Bolsa.
Celular.
Eu...
Preciso pegar um caderno,
vou fazer anotações.
Desculpa, desculpa.
Me atrasei de novo.
Quantas vezes já?
Acabei de sair do trabalho.
De novo "acabei de sair do trabalho".
Onde quer sentar?
Tanto faz pra mim.
Vou ficar naquele...
Senta.
Todo mundo deixou você sentar.
Todo mundo chegou, né?
Bem-vindos ao
Quartel-General Langke.
Quem está sentado aqui hoje
não são meus alunos,
mas parceiros.
Aos parceiros!
O que vou dizer agora é que
o aluno excelente que completou as quatro primeiras fases
é...
Lao Qiang!
Vocês não estão curiosos
por que é o Lao Qiang?
Olhem para o telão.
Esse Lao Qiang, hein!
Você manda bem!
Olha só!
Por que está com vergonha?
Lao Qiang ficou envergonhado!
A razão de Lao Qiang ser o primeiro
é porque nesta tarefa
ele demonstrou completamente
sua capacidade de controlar a presa.
Vocês podem ver
que em todo o vídeo de conquista,
a presa
obedece e coopera completamente com Lao Qiang.
Aproveitando cem por cento,
até
permitindo a presença da câmera.
Então,
como recompensa,
vamos dar ao aluno excelente Lao Qiang
um prêmio de seis mil yuans.
Seis mil!
Não é pouco.
Nada mal!
Quanto dinheiro!
Paga a conta! Paga a conta!
Agora,
chegamos ao que todos mais esperavam,
o Método das Cinco Armadilhas,
quinta etapa:
Abuso Emocional e Manipulação.
Só quem passou por todos os testes
tem o direito de ver a técnica suprema do PUA.
O amor
é um jogo emocional.
É preciso criar estímulos emocionais intensos.
Fique perto e longe da sua presa,
empurrando e puxando repetidamente,
para que a presa não consiga escapar desta armadilha,
não consiga se libertar,
deixando você fazer o que quiser.
Comparado à dor de perder você,
dinheiro,
gente...
até a vida
não valem nada.
Ciclo do Paraíso,
Ponto de Morte do Inferno,
Esvaziamento da Razão,
Exploração Insana,
Marca Exclusiva.
Incentivo ao suicídio,
tudo em vídeo.
Está doendo?
Você não disse que por mim
aguentaria qualquer dor?
Agora você sabe o quanto eu sofro, né?
Cada vez que eu te vejo flertando com aqueles clientes idiotas,
fazendo olhinhos pra eles,
eu sofro ainda mais do que isso.
Eu não fiz isso.
Não fica se defendendo.
Me desculpa.
Peça desculpas,
marido.
Me desculpa, meu amor.
Uma garota como você,
sem roupa é que é de verdade uma deusa.
Eu quero registrar
você na sua forma mais perfeita.
Tira a mão.
Tira!
Sorri.
Amor, você pode não filmar meu rosto?
Quando eu tiver com saudade de você,
claro que preciso ver o seu rosto.
Com o que você está preocupada?
Não estou, é só que...
Você acha que
eu vou mostrar o vídeo pra outras pessoas?
Você me acha um pervertido?
Não é isso que eu quis dizer, eu...
Isso aí.
Que linda.
Olha, cara!
Aí é que fica bom!
Claro que sim!
Isso também tá bom.
Ei,
o que foi?
Rápido,
abre a porta!
Já vou!
O que foi? Vai lá, vai!
Isso foi demais!
Preciso lavar o rosto pra me acalmar.
Cara, isso aqui é realmente impressionante.
Isso é muito melhor do que o nosso.
A gente precisa aprender com isso logo.
O que está acontecendo aqui?
O que você está procurando?
Minha caneta, cadê minha caneta?
Tá aqui.
Você se acha
o James Bond?
Esse nome é ótimo!
Da próxima vez eu uso esse nome.
Não adianta levar,
meus dispositivos estão todos sincronizados na nuvem.
É um traidor miserável.
Bate até não poder mais.
Polícia!
Não se mexa!
Fica quieto!
Agacha!
Não se mexa!
Agacha e não se mexa!
Mãos na cabeça!
Algema ele!
Fica quieto!
Agacha!
Não,
eu sou agente infiltrado!
Fica quieto, não se mexa!
Oficial,
não precisa chegar a esse ponto, né?
Como assim não posso nem usar os óculos?
Ouyang Kun.
Olha,
essa técnica de manipulação de imagem
é bastante eficaz,
mudou completamente de aparência.
Obrigado pelo elogio.
Obrigado.
Luban,
Ouyang Kun.
Vamos, me conta,
como foi feita essa transformação?
Na verdade, o nome Luban é bem interessante,
artesão,
espírito de mestre,
combina com você.
Esse roteiro com menos de dez mil palavras
foi vendido por cento e oitenta mil dólares,
você deve ser o mais caro da China inteira.
Com licença,
não entendi o que a senhora disse.
Olhei seus registros de entrada e saída do país,
você vai a Paang a cada dois ou três meses,
o que vai fazer lá?
Ora, sou homem,
ir a Paang é claro que é
para me divertir.
Só para se divertir,
nada mais.
O que mais teria para fazer?
Você acha
que a gente te chamou aqui por causa dessas coisinhas bestas?
É isso que você pensa?
Paang é um lugar enorme,
e você só foi se divertir,
sem fazer nada mais sério?
Você sabe que organizar tráfico de pessoas e lavagem de dinheiro,
suspeita de fraude eletrônica de cento e sessenta milhões,
sendo o criminoso principal,
com penas cumulativas, dá quantos anos no máximo?
Vinte e cinco anos.
Você tem menos de quarenta anos,
sai com setenta, ainda dá para aproveitar.
Com licença,
tudo o que a senhora acabou de dizer,
eu não sei de nada,
porque não participei de nada disso,
eu só fui lá dar umas aulas,
só isso.
Ah, é?
Conhece?
Não estou de óculos,
não consigo ver direito.
Agora está mais claro?
Seu grande amigo do grupo de fraudes.
Mas ele pode não ser tão calado quanto você.
Entre você e ele, quem é o principal?
Quem é o cúmplice?
A diferença na sentença é enorme.
Entendeu?
Tá bom.
Vamos parar por hoje.
Não vai interrogar mais?
Por quê?
Pegamos ele.
Oficial,
por que pararam o interrogatório?
Não precisa mais,
temos outra pessoa para interrogar.
Quem?
O que você acha?
Tem gente que acha que é invisível,
fazendo contato pelo jogo.
Mas quem a gente quer pegar,
não importa onde esteja, a gente encontra.
Vamos.
Espera!
Eu confesso.
Vou contar tudo
o que eu sei.
Lin Huosheng é o chefe.
Eu sou só um cúmplice.
Foi ele quem me levou para a empresa.
Esse golpe foi ideia dele.
Eu só ajudei ele
organizando e compilando as coisas.
Quer dizer que
na degustação de vinhos do banco comercial,
foi você quem levou Lin Huosheng,
ou melhor, Xia Yi,
ou Poncy Lipai, como queira chamar.
Vocês foram procurar um alvo
e escolheram Jian Leilei, certo?
Nas palavras dele,
ela era o alvo dele.
Com certeza, gerente Jian.
Obrigada.
Desculpe, desculpe.
Não machucou nada, né?
Não foi nada, não foi nada.
Você se chama Jian Leilei?
Sim.
Que coincidência!
Eu me chamo Xia Yanyan.
Xia Yanyan?
Sério?
Xia Yi.
Prazer em conhecer você.
Eu e Lin Huosheng
nos conhecemos quando trabalhávamos com marketing multinível.
Naquela época,
ele era muito bom em trazer mulheres pro esquema.
Ele tinha um jeito especial com as mulheres.
Ele me disse
que tinha um manual secreto pra conquistar mulheres,
algo sobre sistema hexagonal,
tatuagens, marcas, incentivo ao suicídio, essas coisas.
Eu li
e na época achei
muito impressionante.
Aí combinamos
que isso não só servia pra conquistar garotas,
mas também dava pra abrir cursos e ganhar dinheiro ensinando.
Então preparei rapidamente um material simplificado,
estava pronto pra começar as aulas,
mas ele desapareceu.
Depois ouvi dizer
que ele enganou a filha de um cara importante,
e o cara queria quebrar as pernas dele,
então ele fugiu.
Mais ou menos
uns dois anos depois,
ele apareceu de novo.
Tinha feito plástica,
conseguiu um passaporte de Paon
e virou estrangeiro.
Aí ele me disse
que em Paon
tinha montado uma nova plataforma de e-commerce.
Quando fui lá ver,
era só vinho velho em garrafa nova.
Nem precisava encontrar pessoalmente,
bastava criar uma boa persona online,
ir conversando aos poucos, criando um vínculo emocional,
e pronto, dava pra ganhar dinheiro.
Nas palavras dele,
era como levar os porcos
pro chiqueiro,
engordar eles e depois abater.
Ele disse que isso se chamava
golpe do abate.
Como você costuma entrar em contato com Lin Huosheng?
Pra falar a verdade,
pra mim ele é realmente
um mistério total.
Porque era sempre ele que entrava em contato comigo.
Jian Leilei foi o seu primeiro caso?
Mais ou menos,
acho que sim.
Naquele dia,
eu estava de plantão.
Você sabe qual foi o primeiro caso que eu peguei
quando entrei na equipe especial?
Uma universitária que tinha acabado de se formar
foi enganada em cento e cinquenta mil.
Bem na minha frente,
ela pulou de uma ponte.
Antes de morrer,
ela ainda ligou para o homem que a havia enganado
perguntando se ele a amava.
Porcos.
Para esses golpistas,
elas nem merecem ter um nome.
É exatamente por isso
que precisamos ser mais frios e calculistas
do que esses golpistas.
Entendido.
Tudo bem,
vamos.
Xia Yi ainda está esperando.
As pistas fornecidas por Yan Ling e Lu Yifeng,
há algum avanço novo?
Então,
Yu Kexin disse que
Xia Yi deve voltar ao país na semana que vem.
Ótimo.
É isso, foi o que eu disse, não é só na próxima semana?
Acompanhe.
Estou acompanhando.
Consegue acompanhar?
Se continuar enrolando,
cuidado para não perder o barco esta noite.
Relaxa, você não está aqui?
Senhor Bei, esta noite,
vai voltar com vocês?
Sim, já te disse várias vezes,
por que ainda pergunta?
Por favor, me solta.
É que tenho medo de você ficar só pensando no Senhor Bei
e esquecer da pulseira que ia me comprar.
Relaxa, relaxa.
Quando voltar, coloco em você.
Me solta!
Olá.
Amor,
não respondi suas mensagens porque estava doente.
Querida,
nosso investimento deu lucro.
Agora posso me casar com você.
Obrigada
por me ajudar a juntar o dinheiro do dote para minha mãe.
Me solta! Me solta!
Me solta!
Tentou fugir?
Sabe que errou?
Parem de bater!
Senhor Bei,
Senhor Bei, eu sei que errei.
Não faço mais isso, eu sei que errei.
Manda eles pararem de me bater.
Quando estiver conversando,
vai pedir para alguém chamar a polícia de novo?
Não vou chamar a polícia.
Não vou mais. Não vou chamar a polícia.
Senhor Bei.
Mestre,
o Senhor Bei disse que está pronto para partir.
Entendi.
Senhor Bei.
Mano.
Assim está melhor.
Não faça de novo.
Tá bom.
Apanhar dói, né?
Vou te ajudar a não errar mais, tá bom?
Tá bom.
Obrigado, Senhor Bei.
Obrigado, Senhor Bei. Obrigado, Senhor Bei.
Seja obediente.
Esse é o preço de falar besteira.
Não pensem que só porque saí por uns dias
vocês podem fazer o que quiserem.
Voltem ao trabalho.
Olá, professora Yan.
Sou eu.
O inspetor Li entrou em contato com você depois?
Não,
depois que aquele tal de Ouyang foi preso,
não houve mais contato.
E sobre aquele vídeo, o que o inspetor Li disse?
Ele disse que com certeza ia ser guardado sob sigilo estrito,
mas...
É que,
eu ouvi aqueles idiotas dizendo
que eles talvez compilassem o vídeo
e vendessem para sites pornô.
Mas é só uma possibilidade.
Mas eu acho que eles provavelmente
não têm tempo para isso.
Você entrou em contato com Fang Fang?
Não.
Desculpa.
Por que você está pedindo desculpa?
Foi uma escolha minha.
Mesmo que não fosse por você,
nem por Leila,
só pelo fato de ser homem...
eu não podia ficar parado vendo essa corja
destruindo a vida de uma menina assim.
Lu.
Tá bom, não pensa demais.
Tenho coisas para fazer.
Tchau.
Dr. Luo.
Entrega.
Obrigado.
Está ocupado hoje?
Mais ou menos.
Alô.
Já vou!
Lele!
Coloque o cinto de segurança.
Não vai atender?
Alô.
Professora Yan.
Recebi a roupa,
mas tem uma questão.
Que questão?
Estava pensando,
por que você não me entregou pessoalmente?
Por que mandou por entrega?
Estou bem ocupada na escola ultimamente.
Então o Xiaole não está comendo direito de novo?
Encontrei recentemente um tutorial de macarrão frio,
tem que lavar a massa,
quero praticar.
Qualquer dia que você e o Xiaole estejam livres.
Desculpe, Dr. Luo.
Está chegando o fim do semestre,
eu e o Xiaole não temos tempo ultimamente.
Tá bom.
Estou dirigindo agora,
vou desligar.
Ok, tchau.
O que aconteceu entre vocês dois?
O que você quer dizer?
O Dr. Luo acabou de te ajudar
e ainda te emprestou a roupa.
Mas você,
o jeito que falou com ele no telefone
foi como se fosse um trote.
Acho que não.
Foi sim.
Você não o tratava assim antes.
Meu Deus!
Eu estava no banheiro agora há pouco
e vi que a Sra. Chen voltou de novo.
Está falando daquela hipocondríaca?
Isso, ela mesma.
Toda vez ela traz os exames e prontuários
numa mala de viagem.
E ainda insiste que eu revise tudo do começo ao fim.
Todas as vezes.
Ela sozinha consegue deixar
todos os outros pacientes loucos de tanto esperar.
Esta manhã toda,
eu só atendi oito pacientes.
Se ela vier de novo,
como vou atender os outros pacientes?
Acho melhor você descansar um pouco.
Eu vou te cobrir.
Eu adoro desafios.
Tá bom.
Obrigado.
Onde estamos?
Devemos estar chegando.
Já passamos o marco.
Vamos.
Mano,
vamos.
He Dayong, He Xiaobing, Lin Huosheng.
Como vazou a informação?
Somos da polícia de Lihai.
Aquela vadia da Yu Kexin.
Vocês são suspeitos de crime e estão cercados.
Larguem as armas,
levantem as mãos e se rendam,
essa é a única saída para vocês.
Atirem!
Atirem! Atirem!
Cuidado!
Gordinho, como você está?
A bala atingiu a escápula direita,
não é um ferimento perfurante,
não há risco de vida no momento.
Obrigada.
O médico foi embora e você também vai?
Isso é muito insensível.
Operação de captura,
te disseram para não ir,
mas você insistiu em ir.
Com esse seu físico,
você definitivamente não serve para o campo de batalha.
O quê?
Vem.
Devagar, devagar.
E daí se não sirvo?
Pelo menos sou gordo o suficiente.
Se fosse outra pessoa,
a bala teria atravessado e acertado você.
Vocês que ficam no escritório
não têm nenhuma experiência de campo
e não sabem medir as consequências.
Está doendo?
A anestesia passou, está doendo um pouco.
Obrigada.
De nada.
Wang Wang, esse seu
obrigada
só da boca para fora não vale,
você precisa demonstrar com ações.
Que ações?
Não abuse da sorte.
Lin Huosheng,
deixa eu interrogar.
Recupere-se bem
e volte logo ao trabalho.
O que você quer comer?
Pêssego em calda.
Tá bom.
Espetinho, fondue chinês,
coca-cola gelada, frango frito...
Está empolgado, né?
Se não pode pedir, por que perguntou?
Combater fraudes é uma disciplina obrigatória,
fortalecer as defesas e cumprir as responsabilidades.
Perspectiva Lihai, levando você à linha de frente do combate às fraudes.
Recentemente,
ocorreu em nossa cidade
um caso especial de fraude.
Os criminosos, através de
telefone, WeChat e outras plataformas online,
rapidamente se aproximaram das vítimas
e estabeleceram relacionamentos amorosos.
Depois, sob o pretexto de investimentos e gestão financeira,
extorquiram mais de um milhão de yuans das vítimas.
causando consequências graves.
Por isso,
entrevistamos a renomada psicóloga, professora Tian.
Os golpes aplicados sob a forma de romance,
primeiro, são difíceis de perceber.
As vítimas geralmente não contam para amigos ou familiares,
e acabam perdendo a chance de serem alertadas.
E segundo,
as vítimas costumam sentir uma enorme vergonha
e uma sensação de perda.
Essas emoções
podem prejudicar gravemente a saúde física e mental das vítimas,
e até colocar suas vidas em risco.
Esse novo tipo de golpe
tem ocorrido com muita frequência ultimamente.
Usando o romance como fachada,
eles induzem as vítimas a investir
e ficam com o dinheiro delas.
Eles são organizados, com funções bem definidas,
e contam com treinamentos profissionais de PUA
para manipular emocionalmente as vítimas.
Esse treinamento deles,
sob o pretexto de ensinar as pessoas a namorar,
transforma todo o processo, desde a abordagem, o conhecimento,
até a relação sexual,
em um
processo padronizado que pode ser replicado rapidamente.
E além disso, eles ainda têm um sistema de recompensas e punições.
Ou seja, eles contabilizam a quantidade de TDs,
onde TD significa "conquistar", "ficar" com alguém.
Eles usam essa quantidade de conquistas
como um registro das façanhas deles.
Eles chegam até a encorajar os alunos
a gravar vídeos desse processo de conquista,
além de publicar fotos íntimas na internet
para comprovar os resultados deles.
Eu acho que, em todo esse processo,
há coisas que ultrapassam completamente os limites da ética.
Quero também
deixar um alerta para o público.
Se você acha que já passou por algo parecido,
procure os órgãos competentes
para saber mais sobre o assunto.
Ei,
pegaram o Xia Yi!
Eu mesmo peguei.
Para combater ativamente esse fenômeno,
nossa emissora abriu
uma linha direta para vítimas.
Se você ou seus conhecidos
passaram por algo semelhante,
fraudes financeiras disfarçadas de relacionamentos amorosos,
podem entrar em contato pelos dados na tela
ou seguir nosso Weibo
para obter apoio psicológico e jurídico
e nos fornecer mais informações.
Acho que eles deveriam estar disponíveis a qualquer momento.
Você acordou.
Preciso do melhor serviço possível.
Tenho os melhores investidores.
Diga a eles exatamente o que eu disse.
Sem enrolação.
Não ceda,
certo?
É isso.
O café.
Não me interrompa quando estou em uma ligação de trabalho.
Ah, sim.
Primeiro vá ao Edifício Chang'an,
depois me leve para a empresa.
Edifício Chang'an,
é para buscar o Diretor Li?
Não gosto que fiquem bisbilhotando meu trabalho.
Você não disse que eu sou sua assistente pessoal?
Nas coisas do seu trabalho,
quero ajudar a aliviar um pouco o peso.
Assistente pessoal significa vida pessoal,
trabalho não está incluído.
Então, para você,
eu sou apenas o seu
brinquedinho,
mais um motorista grátis,
guarda-costas e carregador de bolsas.
É isso?
Eu sei que você quer
me fazer sentir culpada.
Pena que
esse seu método de manipulação
não funciona comigo.
Você precisa reconsiderar
o nosso relacionamento?
Posso chamar meu motorista para me buscar agora.
Desgraçada.
Controlar as emoções
é o primeiro passo para se tornar adulta.
Leilei.
Agora você pode ficar tranquila.
Yan Ling.
Encontramos os golpistas que te prejudicaram.
Eles nunca mais poderão
prejudicar as filhas de outras famílias.
Mas minha menina preciosa
nunca mais vai voltar.
Tio, tia,
me desculpem.
Você não tem nada pelo que se desculpar.
Se não fosse por você,
como a injustiça contra Leilei teria sido esclarecida?
Quando eu estava mais vulnerável,
vocês e Leilei me salvaram.
Mas quando Leilei mais precisava de ajuda,
eu não consegui protegê-la.
Não diga isso de jeito nenhum.
Leilei não te culpou.
Se ela estiver nos céus,
ao saber desse resultado,
ela ficará tranquila.
Ainda não teve tempo de visitar sua mãe, né?
Leve essa batata-doce seca para ela.
Esses alimentos secos foram feitos por nós mesmas,
são deliciosos.
Isso é demais,
ela não vai conseguir comer tudo.
Sua mãe ligou te apressando, não foi?
Tá bom, então vamos voltar.
Vamos lá.
Dirija devagar.
Tá bom.
Alô?
Estou aqui embaixo do seu prédio.
Não estou em casa,
voltei para a casa dos meus pais por causa de um assunto.
Então vou esperar aqui por você
até você voltar para casa.
Eu vi a notícia.
Então você não precisa mais de mim.
O quê?
Nesses últimos dias, eu entendi tudo.
Para você,
eu sou apenas um psicólogo gratuito.
Quando aconteceu aquilo com Jian Leilei e Li Changning,
você me encontrou por acaso.
Naquela época, você precisava de mim.
Como alguém se afogando
que precisa de uma corda.
Mas agora as coisas se resolveram.
Você acha que
precisa voltar a ser
aquela professora Yan calma e independente.
E claro que não precisa mais da corda.
Não é assim.
Eu...
Não tem problema.
Mesmo que seja assim,
ainda sou muito grato a você
por ter escolhido confiar em mim,
por ter me contado tantas coisas
sobre suas memórias tão íntimas
e dolorosas.
Também sou muito grato a você
por, quando meu pai faleceu,
ter me dado tanto consolo.
E também
por me deixar conhecer a adorável Xiao Le.
Mas nós dois
não podemos mais continuar assim.
Se você quer curar suas feridas através da terapia,
eu não consigo fazer isso.
Eu tenho minha ética profissional.
Com um paciente,
preciso garantir absoluta neutralidade e objetividade,
sem nenhum envolvimento emocional.
Mas em relação a você,
eu já não consigo mais.
Naquele dia no hospital, quando te abracei,
eu tinha plena certeza dos meus sentimentos.
Mas depois,
eu também pude sentir
você se afastando aos poucos.
Amor
ou cura,
nós fizemos escolhas diferentes.
Yan Ling,
sinceramente te aconselho
a procurar
um psicólogo profissional.
Senão as velhas feridas que já foram expostas,
se não forem bem tratadas,
eu temo que
você se machuque novamente
e que isso afete as pessoas ao seu redor.
De qualquer forma,
eu quero me despedir de você como merece.
De agora em diante,
desejo que tudo fique bem com você.
Olá.
Eu também sou vítima de um golpe de romance,
e espero muito conseguir a ajuda de vocês.
Obrigado.